ORIGINAL STORY WEBTOON SWEET HOME BY CARNBY KIM AND YOUNGCHAN HWANG
WEBTOON Original SWEET HOME ដោយ CARNBY KIM និង YOUNGCHAN HWANG
SWEET HOME
ផ្ទះ​ដែល​កក់ក្ដៅ
It's time for some fun.
ដល់ពេលសប្បាយខ្លះហើយ។
Why the fuck am I doing this?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
Are you one of us?
តើអ្នកជាម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកយើងទេ?
You don't look familiar.
អ្នកមើលទៅមិនសូវស្គាល់ទេ។
I'm no pathetic lab rat like you losers.
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​កណ្តុរ​មន្ទីរ​ពិសោធន៍​គួរ​ឱ្យ​អាណិត​ដូច​អ្នក​ចាញ់​នោះ​ទេ។
How could you not remember this face?
ម៉េច​មិន​ចាំ​មុខ​នេះ?
Are you still looking for friends?
តើអ្នកនៅតែស្វែងរកមិត្តភក្តិមែនទេ?
So how many do you have now?
ដូច្នេះតើអ្នកមានប៉ុន្មានឥឡូវនេះ?
Cha Hyun-su?
Cha Hyun-su?
I see you remember now.
ខ្ញុំឃើញអ្នកចងចាំឥឡូវនេះ។
Put that down.
ដាក់ចុះ។
This?
នេះ?
I never said you could take it back.
ខ្ញុំមិនដែលនិយាយថាអ្នកអាចយកវាមកវិញបានទេ។
Where's Jung Ui-myeong?
Jung Ui-myeong នៅឯណា?
Where's that bastard hiding?
តើ​សត្វ​កំណាច​នោះ​លាក់​ខ្លួន​នៅ​ឯណា?
The stadium!
ពហុកីឡាដ្ឋាន!
It's nearby.
វានៅជិត។
He was barely alive back then.
ពេលនោះគាត់ស្ទើរតែនៅរស់។
How is he now?
តើពេលនេះគាត់យ៉ាងម៉េចហើយ?
Get out of my head!
ចេញ​ពី​ក្បាល​របស់​ខ្ញុំ!
I shouldn't have taken this body.
ខ្ញុំមិនគួរយករូបកាយនេះទេ។
Why the fuck isn't it working?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​វា​មិន​ដំណើរការ?
It seemed like he was trapped in that body.
វាហាក់ដូចជាគាត់ជាប់នៅក្នុងរាងកាយនោះ។
He'll make it out soon.
គាត់នឹងធ្វើវាឆាប់ៗនេះ។
I guess that's enough.
ខ្ញុំគិតថាវាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
I'll go see him for myself.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបគាត់ដោយខ្លួនឯង។
Kill me!
សម្លាប់​ខ្ញុំ!
Just kill me!
គ្រាន់តែសម្លាប់ខ្ញុំ!
I will.
ខ្ញុំ​នឹង។
Sergeant Tak, the main gate…
​លោក​វរសេនីយ៍ត្រី តាក់ ច្រកទ្វារ​ធំ…
Some people are at the gate.
មនុស្សខ្លះនៅមាត់ទ្វារ។
They look like scraps.
ពួកគេមើលទៅដូចជាសំណល់។
We're here to find our kin.
យើងនៅទីនេះដើម្បីស្វែងរកសាច់ញាតិរបស់យើង។
We promise not to cause any harm.
យើងសន្យាថានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់អ្វីឡើយ។
We only seek to find our kin.
យើង​រក​តែ​សាច់​ញាតិ​របស់​យើង​ប៉ុណ្ណោះ។
Aren't you sick and tired of looking for this kin of yours?
តើអ្នកមិនឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងការស្វែងរកសាច់ញាតិរបស់អ្នកនេះទេឬ?
What happened to not killing anyone?
តើមានអ្វីកើតឡើងដែលមិនសម្លាប់នរណាម្នាក់?
I said I wouldn't kill humans.
ខ្ញុំ​ថា​ខ្ញុំ​មិន​សម្លាប់​មនុស្ស​ទេ។
What were they,
តើពួកគេជាអ្វី បើមិនមែនជាមនុស្ស?
You become ignorant about the world when you lock yourself up.
អ្នក​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់​អំពី​ពិភពលោក​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​បិទ​ខ្លួន​ឯង។
You want to know what they are?
ចង់ដឹងទេថាគេជាអ្វី?
The outside world is filled with them.
ពិភពខាងក្រៅគឺពោរពេញទៅដោយពួកគេ។
Don't worry about those worthless scraps.
កុំ​បារម្ភ​ពី​សំណល់​គ្មាន​តម្លៃ​ទាំង​នោះ។
I should keep my promise.
ខ្ញុំគួរតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
You deserve a reward for what you showed me.
អ្នកសមនឹងទទួលបានរង្វាន់សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ។
What would you like?
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​អ្វី?
Hand it over.
ប្រគល់វាទៅ។
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
Hey, she's…
ហេ នាង…
Give me those too.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំផងដែរ។
But these are mine.
ប៉ុន្តែទាំងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
You're okay.
អ្នកមិនអីទេ។
Mom?
ម៉ាក់?
Why are you…
ហេតុអ្វី​អ្នក…
still human?
នៅតែជាមនុស្ស?
I turned you into a monster.
ខ្ញុំបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាបិសាច។
Do you want me to be a monster?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំក្លាយជាបិសាចទេ?
Yeah.
បាទ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Because I don't have to hate you.
ព្រោះខ្ញុំមិនចាំបាច់ស្អប់អ្នកទេ។
Do you…
តើ​អ្នក…
hate me?
ស្អប់​ខ្ញុំ?
I thought you hated me.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកស្អប់ខ្ញុំ។
Mom…
ម៉ាក់…
Why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
That's why I locked you up. It was for your own sake.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចាក់សោអ្នក។ វាគឺសម្រាប់ជាប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
To stop you from doing this again!
ឈប់ធ្វើបែបនេះទៀតទៅ!
You hate being with me.
អ្នកស្អប់ការនៅជាមួយខ្ញុំ។
I'm a nuisance and I scare you.
ខ្ញុំជាអ្នករំខាន ហើយខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
Don't you hate me because I'm a monster?
កុំស្អប់ខ្ញុំព្រោះខ្ញុំជាបិសាច?
I thought you'd understand me…
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់ពីខ្ញុំ…
if you were also a monster.
ប្រសិនបើអ្នកក៏ជាបិសាចផងដែរ។
I don't hate you.
ខ្ញុំមិនស្អប់អ្នកទេ។
I tried to ignore
ខ្ញុំបានព្យាយាមមិនអើពើ
the fact that you were different and special.
ការពិតដែលអ្នកខុសគ្នា និងពិសេស។
I didn't want to accept it.
ខ្ញុំមិនចង់ទទួលយកវាទេ។
Why not?
ហេតុអ្វីមិន?
I was scared.
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច។
I let my greed take over me.
ខ្ញុំទុកអោយភាពលោភលន់របស់ខ្ញុំមកលើខ្ញុំ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
This place is too crowded and dangerous.
កន្លែងនេះមានមនុស្សច្រើន និងគ្រោះថ្នាក់។
I want to start a new life with you outside.
ខ្ញុំចង់ចាប់ផ្តើមជីវិតថ្មីជាមួយអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Do you
តើ​អ្នក
want to come with me?
ចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
What do you say?
តើអ្នកនិយាយអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
Think about it.
គិត​អំពី​វា។
If you want to give me another chance…
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត...
meet me here.
ជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
I'll wait for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រង់ចាំ​អ្នក។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
You already know no one is allowed outside.
អ្នកដឹងរួចហើយថាគ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យនៅខាងក្រៅទេ។
Were you trying to escape?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមរត់គេចទេ?
Come to think of it, your uniform looks familiar.
មក​គិត​ទៅ ឯកសណ្ឋាន​របស់​អ្នក​មើល​ទៅ​ធ្លាប់​ស្គាល់។
There were about four of them.
មានប្រហែលបួននាក់ក្នុងចំណោមពួកគេ។
You shouldn't have
អ្នកមិនគួរមានទេ។
sent them to Bamseom.
បានបញ្ជូនពួកគេទៅ Bamseom ។
It's time to take off your uniform.
វាដល់ពេលហើយដើម្បីដោះឯកសណ្ឋានរបស់អ្នក។
And stop sticking your nose in other people's business.
ហើយ​ឈប់​បិទ​ច្រមុះ​ក្នុង​ជំនួញ​អ្នក​ដទៃ​ទៀត​ទៅ។
Live quietly like the others.
រស់នៅស្ងាត់ដូចអ្នកដទៃ។
- You asshole! - Lee Dong-jun.
- អាឆ្កួត!  - លី ដុងជុន។
- Get back in. - Sergeant Tak!
- ចូលវិញហើយ - ពលទាហាន តាក !
He's not going anywhere.
គាត់មិនទៅណាទេ។
Violators must be punished.
អ្នកបំពានត្រូវតែទទួលទោស។
Ja-yeong,
ចា-យ៉ុង,
make things right.
ធ្វើឱ្យរឿងត្រឹមត្រូវ។
Sergeant Tak!
ពលទាហាន តាក !
You said symptomatic individuals are free to move about.
អ្នកបាននិយាយថា បុគ្គលដែលមានរោគសញ្ញាមានសេរីភាពក្នុងការផ្លាស់ទី។
Are we good now?
តើពេលនេះយើងសុខសប្បាយទេ?
How did it go?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Sergeant Tak is symptomatic.
ពលបាល​តាក់​មាន​រោគ​សញ្ញា។
I thought I'd be locked up forever.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់គាំងជារៀងរហូត
Why were you in there?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
Let's just say I was overzealous.
ឧបមាថាខ្ញុំហួសចិត្ត។
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
there's only one reason why you'd be here.
មានហេតុផលតែមួយគត់ដែលអ្នកចង់នៅទីនេះ។
I told the special infectees that I'm symptomatic.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឆ្លងពិសេសថា ខ្ញុំមានរោគសញ្ញា។
We need to act while their guards are down.
យើងត្រូវធ្វើសកម្មភាពខណៈពេលដែលឆ្មាំរបស់ពួកគេធ្លាក់ចុះ។
That's good news.
នោះ​ជា​ដំណឹង​ល្អ។
Do you remember what I told you?
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
A small cut won't be enough.
ការកាត់តូចមួយនឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You need to kill them while they're weak.
អ្នកត្រូវសម្លាប់ពួកគេ ខណៈពេលដែលពួកគេខ្សោយ។
So you're saying
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
I need to face at least one of them in my current state, correct?
ខ្ញុំត្រូវប្រឈមមុខយ៉ាងហោចណាស់មួយក្នុងចំណោមពួកគេក្នុងស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
I told you it wouldn't be easy.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា វានឹងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
But it's better than being hopeless.
ប៉ុន្តែវាប្រសើរជាងការអស់សង្ឃឹម។
These things are everywhere outside.
របស់​ទាំង​នេះ​មាន​នៅ​គ្រប់​ទី​កន្លែង​នៅ​ខាង​ក្រៅ។
It's unbelievable.
វាមិនគួរឱ្យជឿ។
Those bastards
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះ
can't seem to leave these things alone.
មើលទៅមិនអាចទុករបស់ទាំងនេះតែម្នាក់ឯងបានទេ។
I wonder why that is.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
What do these things do?
តើរបស់ទាំងនេះធ្វើអ្វី?
Good job waiting patiently.
ការងារល្អរង់ចាំដោយអត់ធ្មត់។
Most people don't listen at all.
មនុស្សភាគច្រើនមិនស្តាប់ទាល់តែសោះ។
I've seen many die running away.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​មនុស្ស​ស្លាប់​ជា​ច្រើន​នាក់​រត់​គេច​ខ្លួន។
You must be different.
អ្នកត្រូវតែខុសគ្នា។
You were a great help at Bamseom.
អ្នកគឺជាជំនួយដ៏អស្ចារ្យនៅ Bamseom ។
Thanks to you, I'm back.
អរគុណអ្នក ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
I saw you take your last breath.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកដកដង្ហើមចុងក្រោយរបស់អ្នក។
There's a lot we don't know about each other, isn't there?
មានច្រើនណាស់ដែលយើងមិនស្គាល់គ្នា មែនទេ?
What are you?
អ្នកជា​អ្វី?
Are you a mutated monster?
តើអ្នកជាបិសាចផ្លាស់ប្តូរ?
No.
ទេ
Then do you control the monsters?
បន្ទាប់មក តើអ្នកគ្រប់គ្រងសត្វចម្លែកទេ?
Let's just say I communicate with them.
ចូរនិយាយថាខ្ញុំទាក់ទងជាមួយពួកគេ។
Stick close to me.
នៅជិតខ្ញុំ។
You asked me what I am.
អ្នកសួរខ្ញុំថាខ្ញុំជាអ្វី។
Neohuman.
Neohuman ។
That's what we call ourselves.
នោះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅខ្លួនយើង។
It's a peace offering.
វា​គឺ​ជា​ការ​ផ្តល់​សន្តិភាព។
I thought it might benefit our relationship.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​អាច​ផ្តល់​ប្រយោជន៍​ដល់​ទំនាក់ទំនង​របស់​យើង។
What's with that cocoon-like thing?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​របស់​ដូច​ដូង​នោះ?
It's the heart.
វាគឺជាបេះដូង។
When we return to the heart, we're reborn.
ពេល​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​បេះដូង​វិញ យើង​បាន​កើត​ឡើង​វិញ។
I was symptomatic…
ខ្ញុំ​មាន​រោគ​សញ្ញា…
and went through monsterization.
ហើយបានឆ្លងកាត់ការបំប្លែងបិសាច។
I was once a human like you,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សដូចអ្នក
but then I was born again.
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកខ្ញុំបានកើតម្តងទៀត។
Three more days, is it?
បីថ្ងៃទៀតមែនទេ?
Things might work out this time, so hold on.
អ្វីៗអាចនឹងដំណើរការនៅពេលនេះ ដូច្នេះសូមរង់ចាំ។
Never mind that.
មិនខ្វល់ពីរឿងនោះទេ។
What are these?
ទាំងនេះ​ជា​អ្វី?
Right.
ត្រូវហើយ។
Scraps.
សំណល់អេតចាយ។
Some strange bastards came to me when I was in Bamseom.
មានសត្វចម្លែកខ្លះមករកខ្ញុំពេលខ្ញុំនៅ Bamseom ។
They pestered me about finding something,
ពួកគេបានរំខានខ្ញុំក្នុងការស្វែងរកអ្វីមួយ
so I killed them all.
ដូច្នេះ ខ្ញុំបានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
But I found out they became cocoons…
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា​វា​ក្លាយ​ជា​ដូង…
and were reborn.
ហើយបានកើតជាថ្មី។
Reborn?
កើតជាថ្មី?
Then I can just kill them again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំអាចសម្លាប់ពួកគេម្តងទៀត។
The endless torture they face right after being reborn
ការ​ធ្វើ​ទារុណកម្ម​គ្មាន​ទី​បញ្ចប់​ដែល​ពួក​គេ​ត្រូវ​ប្រឈម​មុខ​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​កើត​មក​វិញ។
would eventually make them give up.
នៅទីបំផុតនឹងធ្វើឱ្យពួកគេបោះបង់ចោល។
So these things will be reborn and…
ដូច្នេះ​អ្វីៗ​ទាំង​នេះ​នឹង​កើត​ឡើង​វិញ​ហើយ…
No, I mean…
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
So monsters turn into…
ដូច្នេះសត្វចម្លែកប្រែទៅជា...
immortal humans?
មនុស្សអមតៈ?
They were looking for kin.
ពួកគេបានស្វែងរកសាច់ញាតិ។
It seems you're hiding something from us.
វាហាក់ដូចជាអ្នកកំពុងលាក់អ្វីមួយពីយើង។
Those bastards can find each other effortlessly.
សត្វតិរច្ឆានទាំងនោះអាចស្វែងរកគ្នាទៅវិញទៅមកដោយមិនចាំបាច់ប្រឹងប្រែង។
I've never seen them before.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេពីមុនមកទេ។
- If you do-- - I'll take care of it and let you know.
- ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ-- - ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវាហើយប្រាប់អ្នកឱ្យដឹង។
They ruined the natural order.
ពួកគេបានបំផ្លាញសណ្តាប់ធ្នាប់ធម្មជាតិ។
The special infectees?
អ្នកឆ្លងពិសេស?
They know
ពួកគេ​ដឹង
that we're the most vulnerable in the heart.
ថា​យើង​ជា​មនុស្ស​ងាយ​រងគ្រោះ​បំផុត​ក្នុង​ចិត្ត។
So why did they lock you up?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​បិទ​អ្នក​?
They could've killed you when you were in the heart.
ពួកគេអាចនឹងសម្លាប់អ្នកនៅពេលដែលអ្នកនៅក្នុងបេះដូង។
They were looking for
ពួកគេបានស្វែងរក
a quicker way to kill us all.
វិធីលឿនជាងដើម្បីសម្លាប់យើងទាំងអស់គ្នា។
They wanted to know…
ពួកគេចង់ដឹង…
where we call home.
កន្លែងដែលយើងហៅទៅផ្ទះ។
The special infectees are at the stadium.
អ្នកឆ្លងពិសេសគឺនៅកីឡដ្ឋាន។
Why go there if they're looking for your home?
ហេតុអ្វីទៅទីនោះប្រសិនបើពួកគេស្វែងរកផ្ទះរបស់អ្នក?
They must have another reason.
ពួកគេត្រូវតែមានហេតុផលផ្សេងទៀត។
You keep saying "we."
អ្នកនៅតែនិយាយថា "យើង" ។
Are there a lot of neohumans like you?
តើ​មាន​មនុស្ស​មិន​តិច​ដូច​អ្នក​ទេ?
Imagine how many humans turned into monsters.
ស្រមៃមើលថាតើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់បានប្រែទៅជាបិសាច។
It's just a matter of time
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ។
before everyone becomes a neohuman.
មុនពេលមនុស្សគ្រប់គ្នាក្លាយជាមនុស្សគ្មានមនុស្ស។
Now lead me to the stadium.
ឥឡូវនាំខ្ញុំទៅកីឡដ្ឋាន។
Tell me what the special infectees are afraid of.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកឆ្លងពិសេសខ្លាច។
Neohumans.
Neohumans ។
Beings like me.
មនុស្សដូចខ្ញុំ។
Is your family there too?
តើគ្រួសាររបស់អ្នកនៅទីនោះដែរទេ?
At the stadium or whatever?
នៅកីឡដ្ឋាន ឬអ្វីក៏ដោយ?
No, I've lost contact with them.
ទេ ខ្ញុំបានបាត់បង់ទំនាក់ទំនងជាមួយពួកគេ។
So why go back?
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាត្រឡប់ទៅវិញ?
You don't even have a family there.
អ្នកមិនមានគ្រួសារនៅទីនោះទេ។
I have nowhere else to go.
ខ្ញុំគ្មានកន្លែងណាត្រូវទៅទៀតទេ។
And it's honestly not that bad.
ហើយ​តាម​ពិត​វា​មិន​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
So just stick with me.
ដូច្នេះគ្រាន់តែនៅជាមួយខ្ញុំ។
Did you just propose to me?
តើអ្នកទើបតែស្នើឱ្យខ្ញុំទេ?
Are you saying you'll take care of me?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងមើលថែខ្ញុំទេ?
No, I mean…
ទេ ខ្ញុំមានន័យថា…
Here comes the killjoy.
នេះ​មក​ដល់​ភាព​សប្បាយ​រីក​រាយ។
She's back early.
នាងត្រលប់មកវិញទាន់ពេល។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Where's Hyun-su?
Hyun-su នៅឯណា?
What's so funny?
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
Let me in on the fun.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចូលទៅក្នុងភាពសប្បាយរីករាយ។
I feel bad that you don't know you're going to die.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដែលអ្នកមិនដឹងថាអ្នកនឹងស្លាប់។
You feel bad for me and not yourself?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះខ្ញុំ មិនមែនខ្លួនអ្នកទេ?
When he gets his hands on you,
នៅពេលដែលគាត់ចាប់ដៃអ្នក,
you'll die for real this time.
អ្នកនឹងស្លាប់ពិតប្រាកដនៅពេលនេះ។
He won't take it easy on you anymore.
គាត់នឹងមិនងាយស្រួលលើអ្នកទៀតទេ។
That experiment must've gotten to your head.
ការពិសោធន៍នោះត្រូវតែទៅដល់ក្បាលរបស់អ្នក។
You're talking nonsense.
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
I'll show you
ខ្ញំ​ុ​និង​បង្ហាញ​អ្នក
just how weak…
ខ្សោយប៉ុណ្ណា…
the man you respect is.
បុរសដែលអ្នកគោរពគឺ។
Could I actually wake him up?
តើខ្ញុំពិតជាអាចដាស់គាត់បានទេ?
I never had a chance to begin with.
ខ្ញុំមិនដែលមានឱកាសចាប់ផ្តើមជាមួយទេ។
Are you just going to let him go then?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​គាត់​ទៅ​?
You barely found him.
អ្នកស្ទើរតែរកគាត់ឃើញ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Let go. I need to go.
តោះ​ទៅ។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ។
Go where?
ទៅណា?
The stadium.
ពហុកីឡាដ្ឋាន។
That's where Hyun-su is going.
នោះហើយជាកន្លែងដែល Hyun-su ទៅ។
Everyone is in danger.
មនុស្សគ្រប់រូបស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
He might kill them all!
គាត់អាចសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់!
Can you walk?
តើអ្នកអាចដើរបានទេ?
- Yeah. - Let's go.
- បាទ។ - តោះ​ទៅ។
I'll explain on the way.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅតាមផ្លូវ។
Why did you turn down his offer?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបដិសេធការផ្តល់ជូនរបស់គាត់?
Not many of us are left in this world.
លើលោកនេះមិនមានយើងច្រើននាក់ទេ
You don't need to care about humans.
អ្នកមិនចាំបាច់ខ្វល់ពីមនុស្សទេ។
That's not why.
នោះមិនមែនជាមូលហេតុទេ។
I'm doing this purely out of my personal interest.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដោយ​ចេតនា​ផ្ទាល់​ខ្លួន។
I only act to benefit Cha Hyun-su.
ខ្ញុំធ្វើតែប្រយោជន៍ដល់ Cha Hyun-su ប៉ុណ្ណោះ។
You bastards are just unlucky to get on my bad side.
អ្នក​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​គឺ​ជា​សំណាង​អាក្រក់​ដែល​បាន​មក​ខាង​អាក្រក់​របស់​ខ្ញុំ។
Look at it this way.
មើលវាតាមវិធីនេះ។
It's only natural for the powerful to mess with the weak.
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​តែ​អ្នក​មាន​អំណាច​ដែល​រញ៉េរញ៉ៃ​ជាមួយ​អ្នក​ទន់ខ្សោយ។
That son of a bitch.
កូនប្រុសឆ្កេញី។
I saw you do it.
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើវា។
We're quick learners.
យើងជាអ្នករៀនរហ័ស។
Immortal and intelligent?
អមតៈ និងឆ្លាតវៃ?
What will you use all that power for?
តើអ្នកនឹងប្រើថាមពលទាំងអស់នោះដើម្បីអ្វី?
Gather other neohumans born from the heart.
ប្រមូលផ្តុំ neohumans ផ្សេងទៀតដែលកើតចេញពីបេះដូង។
That's it.
នោះហើយជាវា។
Otherwise, I just exist.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំទើបតែមាន។
Answer me this.
ឆ្លើយមកខ្ញុំនេះ។
What happens to all your past memories as a human?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះការចងចាំអតីតកាលរបស់អ្នកក្នុងវ័យមនុស្ស?
That's not important.
នោះមិនសំខាន់ទេ។
We've achieved everything we need to
យើងសម្រេចបាននូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងត្រូវការដោយឆ្លងកាត់ការបំប្លែងបិសាច។
My mom came back.
ម៉ាក់ខ្ញុំមកវិញហើយ។
I thought she abandoned me.
ខ្ញុំគិតថានាងបោះបង់ចោលខ្ញុំ។
I thought she hated me.
ខ្ញុំគិតថានាងស្អប់ខ្ញុំ។
But she came here for me.
ប៉ុន្តែនាងមកទីនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
I never wanted to see her again.
ខ្ញុំមិនដែលចង់ជួបនាងទៀតទេ។
But once I did,
ប៉ុន្តែ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ,
it made me want to go with her.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់ទៅជាមួយនាង។
But if I do…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំ…
will I ever see…
តើខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ…
Yeong-su again?
Yeong-su ម្តងទៀត?
When are you leaving?
តើអ្នកចាកចេញនៅពេលណា?
Were you not going to say goodbye?
តើអ្នកនឹងមិននិយាយលាទេឬ?
Go with your mom.
ទៅជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
You said she's waiting for you.
អ្នកបាននិយាយថានាងកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I can't see my mom ever again.
ខ្ញុំមិនបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
She's dead.
នាងបានស្លាប់ហើយ។
That's why Ms. Cha is like my mom now.
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​ឆា​គឺ​ដូច​ជា​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
You should go to yours.
អ្នកគួរតែទៅរបស់អ្នក។
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ។
You're lying. You know you want to.
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។  អ្នកដឹងថាអ្នកចង់។
Then you can ask her your name too.
បន្ទាប់មក អ្នកក៏អាចសួរឈ្មោះអ្នកបានដែរ។
You left this here, didn't you?
អ្នកចាកចេញពីទីនេះ មែនទេ?
Yeah, it's yours.
បាទ វាជារបស់អ្នក។
You know what this is?
តើអ្នកដឹងថានេះជាអ្វីទេ?
This is my sister's.
នេះជាប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
KIM SU-YEONG
គីម ស៊ូយ៉ុង
It's an award given to a person who protected someone well.
វា​ជា​រង្វាន់​ដែល​ផ្តល់​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​បាន​ការពារ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​បាន​ល្អ។
You have to look after each other, okay?
ត្រូវ​មើល​ថែ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក មិន​អី​ទេ?
You should take it.
អ្នកគួរតែយកវា។
Why?
ហេតុអ្វី?
You'll be gone forever,
អ្នកនឹងទៅជារៀងរហូត,
so you can have it.
ដូច្នេះអ្នកអាចមានវា។
What's wrong?
តើ​ខុស​អ្វី?
Did you change your mind?
តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរចិត្តទេ?
No, I still want to go.
អត់ទេ ខ្ញុំនៅតែចង់ទៅ។
That's why I'm here.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនៅទីនេះ។
Then what's wrong?
អញ្ចឹងតើមានអ្វីខុស?
I have a question.
ខ្ញុំ​មាន​សំណួរ​មួយ។
Do I also…
តើខ្ញុំផងដែរ…
have a name?
មាន​ឈ្មោះ?
I heard that all living things have names.
ខ្ញុំបានលឺថាភាវៈរស់ទាំងអស់មានឈ្មោះ។
So do I also--
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ...
Of course you have a name.
ជាការពិតអ្នកមានឈ្មោះ។
Why wouldn't you?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនឹងមិន?
Really?
ពិតជា?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Yi-kyung.
យី-ឃ្យូង។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
Are you shocked at how different I look?
តើ​អ្នក​ភ្ញាក់ផ្អើល​ទេ​ដែល​ខ្ញុំ​មើល​ខុស​គ្នា​?
I would be too.
ខ្ញុំក៏នឹងដែរ។
But you should understand.
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែយល់។
You saw how my body…
អ្នកបានឃើញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ...
was in complete ruins.
ស្ថិតនៅក្នុងការបាក់បែកទាំងស្រុង។
Nam Sang-won is dead.
Nam Sang-won បានស្លាប់ហើយ។
And yet I'm still standing here…
ហើយខ្ញុំនៅតែឈរនៅទីនេះ…
remembering who you are.
ចងចាំអ្នកជានរណា។
I moved from body to body…
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរពីរាងកាយមួយទៅរាងកាយ...
and went to Green Home all in search of you.
ហើយបានទៅ Green Home ដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
I missed you.
ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក។
I missed you, Yi-kyung.
ខ្ញុំនឹកអ្នក Yi-kyung ។
Run!
រត់!
Go!
ទៅ!
Why didn't you just fall for it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រាន់តែដួលសម្រាប់វា?
Let go!
តោះ​ទៅ!
Look, Yi-kyung.
មើល យី-ឃ្យូង។
She's our kid.
នាងជាកូនរបស់យើង។
You crazy bastard.
អ្នកឆ្កួត។
Thank you, Yi-kyung.
សូម​អរគុណ Yi-kyung ។
For giving me this gift.
សម្រាប់ការផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអំណោយនេះ។
Take mine.
យករបស់ខ្ញុំ។
Just take mine.
គ្រាន់តែយករបស់ខ្ញុំ។
If you need a body, take mine.
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការរាងកាយយករបស់ខ្ញុំ។
Please.
សូម។
You lost all value once you gave birth to this kid.
អ្នក​បាត់​បង់​តម្លៃ​ទាំង​អស់​នៅ​ពេល​អ្នក​សម្រាល​កូន​នេះ។
I only left you alive then because of her!
ខ្ញុំ​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រស់​នៅ​ពេល​នោះ​ដោយ​សារ​តែ​នាង!
You've done your part.
អ្នកបានធ្វើផ្នែករបស់អ្នក។
Now it's time to die.
ឥឡូវនេះដល់ពេលត្រូវស្លាប់ហើយ។
You need to go, Yi-su.
អ្នកត្រូវទៅ Yi-su ។
Is that my name?
តើនោះជាឈ្មោះរបស់ខ្ញុំទេ?
Seo Yi-su.
ស៊ឺ យីស៊ូ។
I'm sorry I took so long…
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំចំណាយពេលយូរ…
to call you by your name.
ដើម្បីហៅអ្នកតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
I'm so sorry.
ខ្ញុំ​សូមទោស។
Go.
ទៅ។
Go…
ទៅ…
Go, Yi-su.
ទៅ យីស៊ូ។
Yi-su…
យី-ស៊ូ…
Mom.
ម៉ាក់។
Mom…
ម៉ាក់…
Mom!
ម៉ាក់!
Please.
សូម។
No!
ទេ!
Please…
សូម…
Mom!
ម៉ាក់!
Subtitle translation by: Ji-hun Lee
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ ជីហុនលី